❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
විනිසුරුවරයා නැවත පැමිණේ
4 වන කථාංගය
සාක්ෂිකරු
ඔබට ඇමතුම ලබා ගත හැක.
විත්තිකරු
ආයුබෝවන්?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
කිම් ගා-යොන්ග් මහත්මිය.
නඩු පවරන්නා
කරුණාකර මුරපදය.
මම හිතන්නේ එයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම භාරගන්නවා.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මිස් කිම් ගා-යොන්ග්ගේ දුරකථනයේ ඇති සියලුම ඡායාරූප
රාජසන්තක කිරීමට යටත් වේ.
ඒවා ප්‍රධාන සාක්ෂි වන නිසා
විත්තිකරු පාක් හියොක්-ජුන්ගේ නඩුව සඳහා
අපි දුරකථනය අගුළු හරිමු.
ඔබගේ අවසර පත්‍රය නොමැතිව වුවද, නිල බලයෙන්.
කිම් මහත්මිය
ඇයි ඔයා උසාවියත් එක්ක සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැත්තේ?
කිම් මහත්මිය?
චුන්ග්නම් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
කොහෙත්ම නැහැ.
- මොකක්ද? - එයාලා ආලය කරනවද?
- එයාලා මොනවද කරන්නේ? - විශ්වාස කරන්න බෑ!
කරුණාකර!
කරුණාකර.
කරුණාකර...
කරුණාකරලා ඒ ෆොටෝ එක පෙන්නන්න එපා?
කරුණාකර.
ඉදිරියට එන්න!
විත්තිකරු
ඔව්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
හේයි, සොන්-හුයි!
හේයි, ගා-යොන්ග්.
හ්යොක්-ජුන්, හායි කියන්න.
ඇය මගේ ළඟම ඥාති සහෝදරියක්.
මම පොරොන්දු වුණා
මම එකක් ගත්තම මගේ පෙම්වතාට මුලින්ම පෙන්නන්න.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා, හරිද?
හරි. ස්තූතියි.
සියොන්-හුයි චිත්‍රයට නැඟීමට පෙර...
මම කිම් සොන්-හුයි.
හෙලෝ, මම පාර්ක් හියොක්-ජුන්.
අපේ සම්බන්ධතාවය පරිපූර්ණයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇත්තටම?
සැබෑවට.
හරි, හොඳයි. සුභ පැතුම්.
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම ගා-යොන්ග්ට කියන්නද?
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඔබට ඇයට කියන්න ඉඩ දෙනවා.
මගේ බබාගේ ගැටිත්ත වැඩෙන්න කලින් මට විවාහ උත්සවයක් ඕන.
හ්යොක්-ජුන්
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
අඩුම තරමේ මට කියන්න ඇයි ඔයාට එකපාරටම වෙන් වෙන්න ඕන වුණේ කියලා.
නමුත්
සියොන්-හුයි ගැබ්ගෙන සිටියේ නැත.
ඇය ව්‍යාජ ගර්භණී පරීක්ෂණයක් ධනාත්මක බව ඔප්පු කළාය.
මම ඇයට වඩා ගා-යොන්ග්ව තෝරා නොගත් බවට වග බලා ගැනීමට!
සියොන්-හුයි මට බොරු කිව්වා කියලා මට තේරුණාම
මට හරිම පාවාදීමක් දැනුනා.
මම ආයෙත් ගා-යොන්ග්ට කතා කළා කියලා.
සහ
මම සියොන්-හුයිගේ අනුදැනුමකින් තොරව රහසින් ගා-යොන්ග් සමඟ නැවත පැමිණියා.
ඉතින්, ඔහු ඇයව මැරුවේ සල්ලි වලට නෙවෙයි.
නමුත් ඔහුගේ සංකීර්ණ සබඳතා සඳහා?
විනිසුරු ලී මුල සිටම ඒ සියල්ල දැන සිටියා වගේ නේද?
ඔව්.
නඩු විභාගය ආරම්භ කිරීමටත් පෙර එය කෙසේ සිදුවේදැයි ඔහු දැන සිටි බවක් දැනුනි.
මම ආපු එක ගැන සතුටුයි.
නමුත් ඔහු දැනටමත් යි-සොක්ගේ පැත්තේ නේද?
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
චුන්ග්නම් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා සින්-ජින්
මෙම අත්හදා බැලීම භුක්ති වින්දා.
ඒක රක්ෂණ වංචාවක් විතරක් නෙවෙයි, අවුල් සහගත ආදරයක්.
විත්තිකරු සියල්ල පාපොච්චාරණය කරයි
නාද වන ජංගම දුරකථනය ඒ සියල්ල විසඳුවා
මියගිය මනාලිය පිටුපස ඇති සත්‍යය
විනිසුරු ලී හැන්-යොං තවත් ඝාතන නඩුවක් විසඳයි.
ලේඛන හරහා බැලීම සහ සත්‍යය සොයා ගැනීම
සියොන්-හුයිට ඒ බව දැනගන්න වැඩි වෙලාවක් ගියේ නැහැ.
හ්යොක්-ජුන් ගා-යොන්ග් සමඟ නැවත එක්වීම ගැන.
සියලු පාවාදීම් සහ ඊර්ෂ්‍යාව අවසන් විය
මිනීමැරුම සමඟ.
මම සියොන්-හුයිව ගොඩක් කල් ඉඳන් දන්නවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඇය ගැන හැම දෙයක්ම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දෙන්නා අතර මොකක් හරි සැක කළා නේද?
ඔයා එයාගේ නෑනා දන්නවද?
මිස් කිම් ගා-යොන්ග්, එහෙනම්?
ඔව්, මම දන්නවා. අපි හැමෝම සියොන්-හුයි එක්ක කාලය ගත කළා.
ඔයා එයාගේ පෞද්ගලික දුරකථන අංකය දන්නවද?
ඇගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතේ ඇගේ කාර්යාල අංකය නොවේ.
ඔව්, මම කරනවා.
අපි සියොන්-හුයි එක්ක කතා කරද්දි මට එයාගේ නම්බර් එක ලැබුණා.
පොලිසිය නඩුව විභාග කරයි
නමුත් විනිසුරුවන් වාර්තා සහ සාක්ෂි පරීක්ෂා කරති.
බොහෝ විට, අපි කෑලි එකට ප්‍රහේලිකාව කරන විට
සැඟවුණු සත්‍යය හෙළි වේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදියට රඟපාන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
හිතලා බලන්න, ඔයා කවදාවත් කිව්වේ නෑ ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා.
මම දැන් නිගමනය කළේ ඔයා එහෙමයි කියලා.
මගේ බුද්ධිය හරිම අවුල්.
මේ නඩු විභාගයේදී ඔබ විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
මට ඔබට ඕනෑම ආකාරයකින් උදව් කළ හැකි නම්, ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
විනිසුරුවරයෙක් මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නකොට මට හරිම බලවත් බවක් දැනෙනවා.
ඔහ්, මම යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
කිම් සියොන්-හුයිගේ නඩුවට සම්බන්ධ වූ තිදෙනාම වින්දිතයින් සහ සහචරයින් වූහ.
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් හා කෑදරකමෙන් අන්ධ වී ඇත
ඔවුන් එකිනෙකා අපිරිසිදු කළා
සහ ඔවුන්ම වේදනාවෙන් පෙළුණා.
ඊර්ෂ්‍යාව සහ කෑදරකම පිළිබඳ ඛේදජනක කතාවක්
පෙම්වතෙකු සහ පවුලක් සම්බන්ධ වසා දැමූ ඝාතන නඩුවක්
චුන්ග්නම් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
අද ඒක හොඳ නඩු විභාගයක්.
දැන් එය වෙනස් ආකාරයේ නඩුවක් බැවින්, එයට විනිසුරු මඩුල්ලක නඩු විභාග ඇත.
මේ පාරත් ඒක අවසානය දක්වාම ගෙනියන්නද?
නෑ සර්. මට හැම වෙලාවෙම ඒක කරන්න බෑ.
හරි හරී.
නඩු දෙකම ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය දක්වා පැතිරෙනු ඇත.
ඔවුන් ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයට ළඟා වන විට
මම විනිසුරුවරියක් වෙන්න තිබුණා.
ඔවුන් ඔහු ගැන අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
එය විනිසුරුවරයෙකු වීමේ කොටසකි.
ඔබට වඩාත් විශ්වාසදායක යැයි හැඟෙන එකක් තෝරන්න.
සහ තීන්දුව ලියන්න.
මම අන් අයට පුරසාරම් දොඩන සෑම අවස්ථාවකම මට එය අවශ්‍යයි.
ඔයාව මෙහෙ පුහුණු කරපු එක ගැන.
අධිකරණය ඉක්මනින්ම දැඩි ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමකට ලක් වනු ඇත.
සහ නව විනිසුරු, යි-සොක්
ඊට පස්සේ ඉක්මනින්ම ඉල්ලා අස්වෙයි, ඉදිරියට යන්න බැරිව.
මම ඔහුව විනිසුරු වීමට අත්හැරියොත්, ඔහු අවදානමට ලක් වේවි.
මම දැනට ප්‍රායෝගික පුහුණුවීම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට කැමතියි.
එසේ ද?
මම විනිසුරු වුණාම ඔයාව සෝල් වලට ගෙනියන්න හිටියේ.
- හේයි. - සමාවෙන්න සර්.
මම තාම ඒකට සූදානම් නැහැ.
සින්-ජින් සහ ටේ-සික්ට පහර දීමට
මට යි-සොක්ව ඕන වෙයි.
යි-සොක් විනිසුරු වීම මට නවත්වන්න වෙනවා.
හැන්-යොං!
කුමක් ද?
එයා ඇතුලට ආවද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම උසාවියේ ඉන්න කැමතියි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා නියම තරුවක් කියලද?
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
හොඳයි, මට ඔබෙන් ඉගෙන ගැනීමට තවමත් බොහෝ දේ ඇත.
කුමක් වුවත්.
බේක් මහත්තයා මට ඔයාට උදව්වක් කරන්න කිව්වා, කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇහුවේ නැහැ.
මචං, එයා ඔයාට කැමති ඇයි කියලා මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් බායි.
දෙයියනේ, මගේ කොන්ද.
ඔයා මේසෙ යටට රිංගගන්නේ ඇයි?
ඔව්, මිස් සොන්ග්.
විනිසුරු ලී
මට ඔයාගේ උදව් ඕන උන හැම වෙලාවෙම ඔයාට කතා කරන්න කිව්වා නේද?
ඔයාට මාව දැනටමත් ඕනද?
හොඳයි, මෙන්න කාරණය.
මගේ තාත්තා ගංචොන් මාලිගයේ ආරක්ෂක නිලධාරියෙක්.
ඒ වගේම ඔහුට සොරකම් චෝදනා එල්ල වෙලා තියෙනවා.
අපි දැන්ම නීතිමය පියවර ගත යුතුයි
නමුත් මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නමුත් විනිසුරුවරයෙකුට අවසර නැත
කෙසේ වෙතත්, පෞද්ගලික නීති උපදේශකයෙක්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සභාපති විනිසුරු කං සින්-ජින්
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබට අහිමි වූයේ කුමක්ද?
එහෙම වෙන්න එපා. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
මට ඔබේ නීති උපදේශකයා වෙන්න බැහැ, නමුත් මට සවන් දෙන්න පුළුවන්.
හරියටම!
ඉතින්, ඔයාගේ තාත්තා ගංචොන් මාලිගාවේ වැඩ කරනවාද?
ඔව්, ගංගනම් වල තියෙන උස මහල් නිවාස සංකීර්ණය.
ඉන්න, ඒ සිද්ධිය වුණේ මේ කාලෙදි නේද?
ඔයා දන්නවද කාගෙ ගෙදරද මංකොල්ල කෑවේ කියලා?
හන්ගුක් රෝහලේ අධ්‍යක්ෂ.
ඇත්තටම මොකද වුණේ? කෙලින්ම කියන්න.
හොඳයි, මම දැනගත්තා
ඊයේ රෑ මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර ආවට පස්සේ.
හන්ගුක් රෝහලේ අධ්‍යක්ෂ ලී චැං-හ්යෝ.
මම මේ කේස් එකේදි මගේ කාඩ් ටික හරියටම ගැහුවොත්
මට යි-සොක් විනිසුරුවරයෙකු වීම නැවැත්විය හැකියි.
ලෝකයා දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ගිණුම් පොත අවසන් වරට යාවත්කාලීන කළේ කවදාද?
මම ඔබට ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකේ එවපු පිටපත තමයි අලුත්ම අනුවාදය.
මිස්ටර් කන්ග්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
වින්දිතයින් නම්මියොන් දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට නඩු පවරති
හානා මේ නඩුව අල්ලගත්තේ කොහොමද?
ඇය මේ නඩුව දිනුවොත්, ඇය සදහටම ඒ ගැන උදම් අනනු ඇත.
මචං, ඒක නම් නරකයි.
මට ඇයව දරාගන්න බෑ!
දෙයියනේ!
ඔයා යන්නේ හානා එයාගේ වැඩේ කරන හැටි බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්නද?
මොකක්ද? නම්මියොන් දිස්ත්‍රික්කයේ ගිලෙන වළේ නඩුව?
මම හිතන්නේ ඔයා එච්චර මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
සින්කෝල් නඩුවේදී නම්මියොන් දිස්ත්‍රික් නගරාධිපතිවරයා තම වගකීම පිළිගනී.
නමුත් දිස්ත්‍රික්කය වැරදි බව පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි
ඔහු හරි.
නැත.
දිස්ත්‍රික් නගරාධිපති කියනවා එයා වගකිව යුතු නැහැ කියලා.
"ඒක සිද්ධ වුණාට කණගාටුයි, නමුත් ඒක අපේ වරදක් නෙවෙයි."
ඒක තමයි සාරාංශය, හරිද?
නගරාධිපති චූ මේ නඩුව දිනුවොත්
හැමෝම හේනල්ව "නපුරු නීති සමාගමක්" ලෙස හඳුනනු ඇත.
එය සමාගමේ කීර්ති නාමයට හානි කරයි
අපිට ටික කාලෙකට ලොකු නඩු ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි පැරදුනොත්, අපි හනාගේ නොහැකියාවට දොස් පවරනවාද?
මම හිතන්නේ ඔයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
ඒකට සාප වේවා.
තාත්තා එයාට නඩුව භාරගන්න කිව්වම එයා මොනවද හිතුවේ?
ඔහුගේ දරුවන්ට කොතරම් හොඳ විය හැකිද යන්න ගැන ඔහු සැමවිටම කුතුහලයෙන් සිටී.
නමුත් ඔබ අන්ධ-දින විනිශ්චයකරු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා එයා පොඩි විශ්වවිද්‍යාල උපාධිධාරියෙකුට තරම් දක්ෂයි කියලා.
ඔයා හොඳටම දන්නවා තාත්තට එයාව බෑනා කරගන්න ඕන ඇයි කියලා.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම එයාට කැමති නෑ.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබේ කාර්යාලය මෙහි තබා ගැනීමට මෙය ඔබට ඇති අවස්ථාවයි.
ඔයා බලපත්‍රලාභී නීතිඥයෙක්වත් නෙවෙයි.
මට එහෙම කෙනෙක් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම හීනල්හි හිමිකරු වූ පසු
කොහොමත් මම ඒ හැමෝටම වඩා ඉහළින් ඉන්නවා.
මගේ නංගිට හරිම අභිලාෂකාමී වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඒක හරිම නරකයි.
නීතිඥ පනතේ 34 වන වගන්තිය.
"නීතිඥයෙකු නොවන කිසිවෙක් නැත"
"නීතිඥවරයෙකු සේවයේ යොදවා නීති කාර්යාලයක් ස්ථාපිත කිරීම හෝ ක්‍රියාත්මක කිරීම."
ඔබට වැටහෙනවා මේ සමාගම බව
නීති කාර්යාලයක් නේද?
මම ස්ථිර හවුල්කරුවෙකු ලෙස නීතිඥයෙකු තෝරා ගන්නම්.
මම කියන විදියට කරන්න එයාලට සලස්වන්න.
මගේ හොඳ පැත්තට එන එක ගැන සලකා බලන්න.
සමහරවිට මම ඔයාට ලස්සන සහකරු ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් අරන් දෙන්නම්.
ඒකත් නීති විරෝධීයි.
එහෙනම් හේනල්ට උසාවියේදී මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය හැකියි.
කාන්තාවක් ඇගේ දිනයට පහර දෙයි, කවුද විනිසුරුවරිය
- වෝ. - එළියට යන්න.
මොන ජරාවක්ද.
කාන්තාවක් ඇගේ දිනයට පහර දෙයි, කවුද විනිසුරුවරිය
ඔහු ඒ ඔක්කොම කියලා හිතනවා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලන්න ඕන උදව්ව මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
මට අද ඉඳන් සිකුරාදා වෙනකම් දවස් කීපයක් නිවාඩු ගන්න ඕන.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සභාපති විනිසුරු ලිම් ජියොන්ග්-සික්
මොන වගේ මිනිහෙක්ද.
ඒක අහඹුයි.
ඔහ්! එයා ඒක කරන්න ඇති.
හේනල් නීති සමාගමේ දියණිය සමඟ.
හාස්‍යජනකයි.
පැටියෝ, නරක සැමියෙක් වෙලා ඔයාට මෙච්චර වේදනාවක් ඇති කළාට සමාවෙන්න. ආයුබෝවන්...
උදව්...
2025 ජූනි 4, හන් ජුන්-යොං
කරුණාකර.
කරුණාකරලා මට එක පාරක් සින්-ජින්ට කතා කරන්න දෙන්න!
ඒකට සාප වේවා!
අංක එක
ඔව්.
මට ඔයා මොනවා හරි හොයාගන්න ඕන.
ගංගනම් හි ගන්චියොන් මාලිගයේ 1204 ඒකකයෙන්.
හන්ගුක් රෝහලේ අධ්‍යක්ෂ ලීගේ නිවස.
මට වෙන කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ.
ඒක ගිණුම් පොතක්. ඔයාට ඒක ගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
පහත්ව සිටීමට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
නීතිඥ හැන්ගේ ගිණුම් අංකය පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීම්?
මිස්ටර් කන්ග්!
මට ඉතා කනගාටුයි.
කරුණාකරලා, මාව මරන්න එපා!
මට එය තේරුණා.
එහෙනම් ඒක ඉවර කරන්න වෙලාව හරි.
ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා එල්ලිලා ඉන්නේ?
මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න!
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට මගේ බැංකු ගිණුම් අංකය කිව්වා!
ඔයා ඒක එයාට කිව්වද?
එයා මට සමාව දෙයිද?
එයා ඔයාට සමාව දෙන්න තිබුණා. එයා හරිම තේරුම් ගන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මට යන්න දෙන්න!
නමුත් ඔහු ඔබට සමාව දෙන නිසා
ඔහු ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කළ යුතු බව එයින් අදහස් නොවේ.
ඒක තමයි අවසානය.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නෑ, ඒක කරන්න එපා! නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ? නෑ!
අපි ගිණුම සොයාගත්තා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ සභාපති විනිසුරු කං සින්-ජින්
මම දැනගෙන හිටියා එයා මුළා වෙලා කියලා
ඔහු හේනල්ට සාර්ථකත්වය ගෙනාවා යැයි විශ්වාස කිරීම නිසා
නමුත් ඔහු කොමිස් මුදලක් ගනී යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
ඒත් දැන් හොඳයි නේද?
මගේ කැමැත්ත
2025 ජූනි 4, හන් ජුන්-යොං
අතින් ලියන ලද කැමැත්ත පත්‍රයක් පවා තිබේ
ඒ නිසා කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්න හොඳ නැහැ.
නැතිවූ පොතේ තිබේද?
විනිසුරු කිම් ජුන්-මෑන්ගේ පුතාගේ නම ඒකෙ තියෙනවද?
එය ඔහු අගවිනිසුරු ධුරයට පත් කිරීමට බාධාවක් විය හැකිය.
මම පොලිසියත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕනද?
දැන් අපි බලා සිටිමු.
ලෝකයාට ගිණුම් පොත නොපෙනේ.
මේ ගොනුව මට යම් යහපතක් කරයි කියලා.
චුන්ග්චියොන්ග්නාම්-ඩෝ, උතුම් හදවත් ඇති අයගේ නිවහන
බෙදාහැරීමේ සේවාවක්
ඔයා කොහෙද? මම ඉස්සරහ ගේට්ටුව ළඟ ඉන්නේ.
විනිසුරු ලී!
ඔයා අපි දෙන්නගෙම කාලය නාස්ති කරනවා.
මම පියවර ගන්න කලින් ඔයා ගත්ත හැම දෙයක්ම ආපහු දෙන්න.
එන්න, මිස්ටර් සොන්ග්! ඔයා විහිළු කරනවා!
හේයි, මට කෝටුවක් ගේන්න.
එය තදින් අල්ලා ගන්න.
ඒක රිදෙයි.
තාත්තේ!
පලයන් එළියට!
- නා-යොන්! - ඔයා හොඳින්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හේයි, කාන්තාවනි.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා. අපි හොඳින් නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා හොරෙක් කියලා?
නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔබ නිරීක්ෂණ කැමරා පරීක්ෂා කළාද?
ඒවා පහළ පන්තියේ අයට.
ඉහළ නිලධාරීන් නිරීක්ෂණ කැමරා හෙළා දකී.
- ඒවා ඔක්කොම හරිම පෞද්ගලිකයි. - ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ඒක හදලා යන්නම්. ඉක්මන් කරන්න!
නැහැ!
හරි, එහෙනම්.
අපි ඔයාගේ ලස්සන දුවව තියාගන්න ඕනේ.
ඔබ නැවත ගෙන එන තුරු
ඔයා මොනවද හොරකම් කළේ.
අපි ඒකට කතා කරමු
ඇපකරයක්.
මෙය නීති විරෝධී සිරගත කිරීමකි.
ඔව්, මම දන්නවා. මම ඒක හැම වෙලාවෙම කරනවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
නඩුවක් තිබුණා.
අධිකරණය තීන්දු කළ තැන
ස්ථර කළමනාකරණය වගකිව යුතු නැති බව
පදිංචිකරුවෙකුගේ වටිනා භාණ්ඩ සොරකම් කිරීම සඳහා
ඔවුන් ගමනක් සඳහා පිටත්ව ගිය අතරතුර.
ඉතින්, නේවාසිකයාගේ හානි සඳහා හිමිකම් පෑම
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
- ආරක්ෂක සේවා කොන්ත්‍රාත්තුවට අනුව - ආරක්ෂක සේවා කොන්ත්‍රාත්තුවට අනුව
- පදිංචිකරු යැයි කියනු ලැබේ - පදිංචිකරු යැයි කියනු ලැබේ
- සියලු වටිනා දේ වාර්තා කර තිබීම - සියලු වටිනා දේ වාර්තා කර තිබීම
- ආරක්ෂක නිලධාරියාට කල්තියා - ආරක්ෂක නිලධාරියාට කල්තියා
- ඔවුන් නොකළ දෙයක්. - ඔවුන් නොකළ දෙයක්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ බැල්ලිය මොනවද කියන්නේ?
තාත්තා
පදිංචිකරු ඔබට දැනුම් දුන්නාද?
ඒ ගමන යන්න කලින් එයාගේ ගෙදර වටිනා දේවල් තිබුණා කියලා?
ඒ වගේ දෙයක් ඔවුන්ගේ ආරක්ෂක නිලධාරීන්ට දැනුම් දෙන්නේ කවුද?
ගංචියොන් මාලිගය වගකිව යුතු නොවන බවට ප්‍රකාශ කරමින් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ඇත.
- නැතිවූ ඕනෑම දෙයක් සඳහා - නැතිවූ ඕනෑම දෙයක් සඳහා
- පදිංචිකරු ඔවුන්ට දැනුම් දුන්නේ නැති බව... - පදිංචිකරු ඔවුන්ට දැනුම් දුන්නේ නැති බව
කලින්.
ඇත්තටම, ඔයා මොකක්ද?
නීතිඥයෙක්ද?
නැත.
මම ඩේජින් ඩේලි පුවත්පතේ වාර්තාකරුවෙක්.
ඔහ්.
සහ පවසා ඇති සියල්ල
මෙහි සටහන් කර ඇත.
සියලුම ලිංගික හිරිහැර සහ තර්ජන!
අපොයි.
ඔයා ඒක හිතලා බලන්න තිබුණා.
ඒ සාක්ෂි ගැන මට කියන්න කලින්.
- ඒක දෙන්න. - නෑ.
- නෑ! - නා-යොන්!
පිස් ඕෆ්!
හේයි, ඒ මගේ දුරකථනය!
ඇමතුම විසන්ධි වීම පුදුමයක් නොවේ.
හහ්?
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- මොකක්ද? ඔයා කවුද? - සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න. එනවා. - ඔයා කවුද?
මේක මිල අධිකයි නේද?
ඔව්, මම මොකද කරන්නේ?
මම තවමත් ඒකට මාසිකව ගෙවනවා!
- ඔක්කොම කඩලා. - මම ඔයාට නොපෙනෙනවද?
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔබත් වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඔයා මට එහෙම කතා කරන්න තාම පොඩි වැඩියි.
කුමක් ද?
මොකක්ද, ඔයා ඇතුලේ පරණ ආත්මයක්ද?
හේයි
දැනටමත් චලනය වෙන්න!
නෑ, ඉන්න.
දේපළ විනාශ කිරීම සහ හානි කිරීම පිළිබඳ අපරාධ පනතේ 366 වගන්තිය.
විනාශ කිරීමෙන්, හානි කරන පුද්ගලයෙක්
හෝ වෙනත් කෙනෙකුගේ දේපළ ලේඛනය හෝ විශේෂ මාධ්‍ය වාර්තා සඟවා ගැනීම
විද්‍යුත් චුම්භක වාර්තා ආදිය.
වසර තුනකට නොවැඩි කාලයක් සඳහා සිර දඬුවම් ලැබිය යුතුය.
නැතහොත් වොන් මිලියන හතකට නොවැඩි දඩයකින්.
ඒත් මම නිර්දේශ කරන්නේ අවුරුදු තුනක් හිරේ දාන්න.
නිසැකවම, නිසැකවම.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා නේද?
මේ දවස්වල වාර්තාකරුවන් නීති කටපාඩම් කරන බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ජීවත් වෙලා වැඩි කාලයක් නෑ නේද?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම වාර්තාකරුවෙක් කියලද?
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා නීතිඥයෙක්ද?
නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි නේද? සර්?
මට විශ්වාසයි ඔයා නිතරම උසාවියට ​​ගිහින් ඇති.
ඔයා දන්නවනේ කොහොමද තියෙන්නේ කියලා
නඩු පවරන්නන්, නීතිඥයින් සහ තවත් කෙනෙක්?
ඉහළම ආසනවල.
අපි තුන්දෙනෙක් දක්වා ඉන්න පුළුවන්.
ඔබ තුනක් දැකීම ගැන වඩාත් හුරුපුරුදු නම්
ඔයා ඇත්තටම හරිම නරකයි.
සියල්ලට පසු, විනිසුරු මඩුල්ලේ නඩු විභාග මිනීමැරුම්, මංකොල්ලකෑම් සහ දරුණු පහරදීම් සඳහා වේ.
නෑ සර්.
මම සාමාන්‍යයෙන් දකින්නේ ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් විතරයි.
ඔයාට වාඩි වෙන්න ඕනද?
- ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්. - ඔව්, සර්.
හැමෝම, ඔබේ අසුන් ගන්න.
යන්න. වාඩි වෙන්න.
මිනිත්තු 30කටත් අඩු කාලයකින්, ඔයාලා කැපවෙලා තියෙනවා
නීති විරෝධී ලෙස සිරගත කිරීම, දේපළවලට හානි කිරීම
සහ පහරදීම.
ඔයා හිතන්නේ ඒක අවුරුදු කීයක සිර දඬුවමක් වෙයි කියලද?
ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවා නේද?
නමුත් මම ඒක ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
උසාවියේදී.
හොඳයි...
ඇත්තේ එක් නීති සංග්‍රහයක් පමණි, නමුත් මට විනිශ්චය කිරීමට අයිතියක් ඇත.
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබ අපරාධයක් කළ මොහොතේ
ඔබේ ජීවිත රඳා පවතින්නේ මා කියන දේ මතයි.
ඉතින්, ඔබේ ජීවිත අවුල් කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්
මාව මගහරින්න ඕනෑම වියදමක් දරන්න.
නමුත්
ඔයා ඇත්තටම විනිශ්චයකරුවෙක්ද?
විනිසුරුවරයෙකුට එතරම් වාචිකව බලහත්කාරයෙන් කටයුතු කිරීමට අවසර තිබේද?
ඇයි නැත්තේ? විනිසුරුවරයෙකුගෙන් එන එක වඩාත් නීත්‍යානුකූලයි.
මම නඩු පවරන්නෙකුට කතා කළ යුතුද?
සහ සෙවීමකින් පටන් ගන්නද?
වාව්!
මටත් ආසයි දවසක උසාවියේදී ඔයාගෙ වගේ මූණක් දකින්න.
විහිළු කරන්න එපා. අපිටත් නීතිඥයෙක් ඉන්නවා.
අපිව අත්අඩංගුවට ගන්න තර්ජනය කරනවා.
කිසිදු සැබෑ ගාස්තුවකින් තොරව
නීති විරෝධී.
ඔහ්, නමුත් ඒක හරිම නරකයි.
විනිසුරුවරයාටත් තීරණය කිරීමට හැකි වේ
නීත්‍යානුකූලද නැද්ද කියලා.
ඒ වගේම මම විනිශ්චයකරුවෙක්.
මම විනිසුරුවරයෙක්.
මම විනිශ්චයකරුවෙක්!
අපි මේකෙන් පටන් ගනිමු.
ඒ අවජාතකයා නම් මොකද කරන්නේ
විනිසුරුවරයෙක්වත් නොවේද?
මම ඔහුව පසුපසට ඇදගෙන යා යුතුද?
ඔයාට පිස්සුද?
- පරිස්සමෙන් තාත්තේ. - හරි.
- ඔහ්? ඉන්න තාත්තේ. - හරි.
දෙයියනේ, විනිසුරු ලී!
ඔයා හරිම අපූරුයි...
කොහොමහරි, ඔයා දන්නවා ඔයා අමුතු කෙනෙක් කියලා, හරිද?
ඒක තමයි!
ඔබේ කැඩුණු දුරකථනය සඳහා කලින් ගෙවිය හැකිය
මේ සමඟ අලුත් එකක් ගන්න.
කොහොමත්, ඔයාට මේ ගැන ලිපියක් ලියන්න බෑ, හරිද?
ඒකෙන් ඔයාගේ තාත්තයි අනිත් ආරක්ෂක නිලධාරීන්වයි රස්සාවෙන් අයින් කරන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි
අදට.
එහෙනම් බායි.
ස්ටෝන් ජියොන්ග්-හෝ!
හේයි, තරුණ හැන්-යොං!
ගමන සුමටද?
මම?
මම වැඩට යන ගමන් ඉන්නේ. ඇයි?
සුනිගේ සන්ඩේ සුප් අවන්හල
ලොක්කා
මටත් සුයුක් ටිකක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
මෙතන තියෙන සුයුක් ඔක්කොම කන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි!
හේයි, මගේ ආදරණීය!
ඒ අවජාතකයෝ දවස් ගණන් බඩගින්නේ හිටියද?
සන්ඩේ සුප් එකයි සුයුක් එකයි කන්නද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇත්තටම, මම දන්නවා ඔයා කැඩිලා කියලා.
නමුත් ඔයා ඇයි ජියොන්ග්-හෝගෙන් සල්ලි ණයට ගන්නේ?
එයා මොන වගේද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ගෝෂ්.
ඒ කියන්නේ සන්ඩේ සුප් භාජන 20ක්.
ඔයාලා 8 දෙනෙක් හිටියා. ඔයාට භාජන 20ක් තිබුණේ නැහැ.
බලන්න ඒවා කොච්චර ලොකුද කියලා.
සමහරුන්ට පාත්‍ර දෙකක් තිබුණා
මේ මිනිහට තුනක් තිබුණා.
සහ...
හේයි!
මම කිව්වා වැඩ කරන ගමන් බොන්න එපා කියලා.
මම ඒ සෝජු එකේ මිල ඔයාගේ ඊළඟ පඩියෙන් අඩු කරනවා.
ලොක්කා, ඒ කියන්නේ
එහෙනම් මට තව එක බෝතලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- තව එකක් විතරද? - ඔව්!
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද හදන්නේ? - නෑ සර්! මට සමාවෙන්න සර්!
එය අමතක කරන්න.
අපිට සන්ඩේ සුප් භාජන 20ක් තිබුණා, ඒ කියන්නේ එකකට වොන් 8,000ක්.
ඒ වගේම සෝජු කියන්නේ
බෝතලයකට වොන් 4,000ක්.
සුයුක් සම්බන්ධයෙන්...
ඒ අඩුම තරමේ ලොකු තහඩු අටක්වත්.
හරි, ඒ ඔයා ණයට ගත්ත මුදලින් වොන් 280,000ක් අඩු කළා.
- අඩු කළාද? - අඩු කළාද?
දෙයියනේ, එයා සල්ලි හොයන්නේ නෑ, එහෙනම්!
ඇය ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
බල්ලන්
ඔයාට ලබන මාසය වෙනකම් මට වොන් 5,250,000ක් ගෙවන්න තියෙනවා.
වෙලාවට එන්න, හරිද?
බැරිනම්, මාව බලාගන්න...
නගරයේ ඉන්න හැම වැඩිහිටියෙක්ම මෙහෙට ගේන්න.
ගෝෂ්.
ඔයාට පිස්සු ද?
අපි අරගල කරන නිසා ඔයා අපේ ණය අඩු කර ගන්නවා නම්
ඔයා බංකොලොත් වෙන්නයි යන්නේ.
හේයි, ජියොන්ග්-හෝ ඔයාට වෙළඳපොළ මිල ගෙව්වද?
ඔයාගේ කඩේ තියෙන ගෝවා සහ නිවිති වලටද?
ජියොන්ග්-හෝ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒවාට සම්පූර්ණ මිල ගෙව්වා
නමුත් ඒවා මිලෙන් අඩකට හෝ කිසිවක් නොමැතිව පුණ්‍ය කටයුතු සඳහා විකුණුවා.
මට ජියොන්ග්-හෝගේ පිටිපස්ස බලන්න වෙනවා.
එයාට පියාපත් තියෙන්නම ඕනේ!
ඔහු හැදී වැඩුණේ වෙළඳපොළේ.
ඔහුගේ අම්මාගේ පැත්තේම හිරවෙලා.
අනේ මන්දා, අපේ පොඩි ජියොන්ග්-හෝ.
ඊයේ වගේ දැනෙනවා
එයා එයාගේ අම්මගෙන් වොන් 100ක් ඉල්ලනවා කියලා.
ඔහු හැදී වැඩුණේ එතරම් හොඳ මිනිසෙකු ලෙසයි.
වෙළඳපොළ තමයි ඔහුව උස් මහත් කළේ, දන්නවද?
- නිසැකවම. - ඉතින්, තව විකුණන්න.
වැඩිපුර උපයා ගැනීමට ඔබ වැඩිපුර විකිණීමට අවශ්‍යයි.
එවිට ඔබට ඔබේ ණය ගෙවිය හැකිය.
මාව අඩපණ වෙන එක නවත්තන්න.
හැන්-යොං!
හේයි!
යාලුවනේ, ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ මගේ හොඳම යාළුවා, විනිසුරු ලී හැන්-යොං.
ලොක්කා විනිසුරු!
- හෙලෝ! - හෙලෝ!
ඔහ්, හායි, හැමෝටම.
මම ඔයා නැමෙනවා දැක්කේ නැහැ.
කරුණාකර අපගේ දේශීය වෙළඳපොළට සහාය වන්න.
සිල්ලර බඩු දාමයන් විශිෂ්ටයි
නමුත් අපි අපේ දේශීය වෙළෙඳපොළවල් නොනවත්වා තබා ගත යුතුයි.
කරුණාකර මෙය ගන්න.
කරුණාකර අපගේ දේශීය වෙළඳපොළට සහාය වන්න. බොහොම ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔබ වෙළඳපොළේ අයට ණය දීලා ආහාර සහ භාණ්ඩ සඳහා ගෙවීමට ඉඩ දෙනවාද?
ඒ වගේම ඔබ අවශ්‍යතා ඇති අයට භාණ්ඩ පරිත්‍යාග කරනවා.
ඒ මිනිස්සු මට කවනවා
සහ මගේ ඩයපර් දවස්වල ඉඳන් මට දීමනා ලබා දෙනවා.
කරුණාකර අපගේ දේශීය වෙළඳපොළ පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා කැඩිලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
- කවුද, මම? - ඔව්.
- කැඩිලාද? - ඔව්.
හේයි
මට පූර්ණ කාලීන සේවකයින් 12 දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම රක්ෂණය කර ඇත
සහ මම වෙන් කිරීමේ වැටුප් සහ නිවාඩු ප්‍රසාද දීමනා පිරිනමමි.
ඒ වුනත් මම තාමත් යනවා. කොහොමද?
මොකද මම සියොක් ජියොන්ග්-හෝ හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඒක ඉහළ යනවා!
හොඳයි, ලොක්කා!
ආකේඩ්
හෙලෝ සර්.
ලොතරැයි සාප්පුව
මම පළමු ස්ථානය දිනුවාද?
ඔව්, ඔයා කළා!
- හැමදේම හොඳින්ද? - ඔව්, සර්.
කැරෝකේ
- සමාවෙන්න. - නෑ!
මම තමයි අයිතිකාරයා.
මම ඔයාට අමතර කාලයක් දෙන්නම්.
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල
ඒක දවස අවසානයේදී කල් ඉකුත් වෙනවා.
ඔයාට ඒක එපා නම් මම ගන්නම්.
ස්තූතියි සර්.
මට ණය ව්‍යාපාරයක් පමණක් නැහැ.
මට උප සමාගම් හතරක් තියෙනවා.
මම කවදාවත් බංකොලොත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්
ගරු ජනාධිපතිතුමා සෝල් වල මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමහර සොරුන් ගංගනම් හි ගංචොන් මාලිගයට කඩා වැදුණා.
නමුත් එය සොරුන් සොයා ගැනීම ගැන නොවේ.
ඔවුන් ගත් දේ අපට අවශ්‍යයි.
පැහැදිලිවම, පොලිසියට ඒ ගැන සොයා බලන්න බැහැ.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මෙය ඔබට කරදරයක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
නැත.
ඒකෙන් ඔයාට කරදරයක් උනොත් මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඒක හොඳයි.
එහෙනම් වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මම ගංගනම් වල ඉන්න කොල්ලකරුවන්ව දන්නවා.
සහකරු!
ඔව්, ලොක්කා.
ගංචොන් මාලිගය කොල්ල කෑවේ කවුද කියලා සොයා බලන්න.
මම ඒකට ඔයාට ගෙවන්නම්.
ඔව්, ලොක්කා.
ඔබ හරියටම සොයන්නේ කුමක්ද?
පොලිසියට ඒ ගැන අහන්න බැරි නම්
ඔයා පොලිසිය වෙනුවට මා ළඟට ආවා.
ඒක ඇත්තටම විශේෂ දෙයක් වෙන්න ඕන.
ඒක ගිණුම් පොතක්.
ඒක දිග නම් ලැයිස්තුවක්.
ඒ මිනිස්සු ඇත්තටම කරදරකාරයෝ කියලා මම හිතනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්
ඔයා තාමත් ඒ සිද්ධිය ගැන හිතන්නේ නෑ නේද?
මොන සිද්ධියද?
කිසිවක් නැත.
මට මගේ කඩවල් පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ගෝෂ්.
මම දන්නවා
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ මොකක්ද කියලා.
මම ඒක ගන්න යනවා. මම ඩිබ්ස්ට කතා කළා.
නෑ, මට තේරෙනවා.
මම මුලින්ම ඩිබ්ස්ට කතා කළා. වෙන මොනවා හරි ගන්න.
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
මගේ තාත්තට හෙට පඩි ලැබෙයි.
එයාගේ පඩි දවසට මම ඉල්ලන ඕනම දෙයක් එයා මට අරන් දෙනවා.
ඔහු කොපමණ මුදලක් උපයනවාද?
ඔහු මිලියන ගණනක් බිලියන ගණනක් වොන් උපයයි!
මගේ තාත්තා බිලියන ගණනක් උපයනවා!
හැන්-යොං, ඔයාගේ තාත්තට කීයක් ගෙවනවද?
හේයි, එයාගේ තාත්තට රස්සාවක් නෑ.
ඇත්තටම?
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ.
ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න ඕන.
මට ජීවන වියදමට සල්ලි දෙන්න.
මම සල්ලි හංගන නිසා නෙවෙයිද ඔයාට දෙන්නේ?
ටිකක් ඉවසන්න.
හ්වාන්ග් මහතා කිව්වා ඔහු මට ගෙවිය යුතු සියලුම හිඟ වැටුප් ගෙවන බව.
මම ඔහුගේ අලුත් ව්‍යාපාරයට එකතු උනොත්.
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
ඔබ ඉතා පහසුවෙන් විශ්වාස කරන නිසා ඔබ නිතරම වංචාවන්ට ලක් වෙනවා.
ඔයාට එයාට කොහෙත්ම උදව් කරන්න බෑ.
ඔහු ඔබට ගෙවිය යුතු දේ ගෙවන තුරු.
අඩුම තරමේ එයාට මුලින්ම ඔයාට මාසයක වැටුපක් ගෙවන්න දෙන්න, හරිද?
හොඳයි, හොඳයි.
මම තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඔයා දැන්ද ඉස්කෝලේ ඇරිලා එන්නේ?
ඔව්, මම ආපහු ආවා.
හරි හරී.
- තාත්තේ. - ඔව්?
ලිපි ද්‍රව්‍ය සාප්පුව
- තියෙනවා... - හැන්-යොං
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගෙන විනිසුරුවරයෙක් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
ඔහු කිසිම දෙයකට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔහු තමා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට තරම් මෘදු නැත.
ලිපි ද්‍රව්‍ය කඩේ?
ඔබට පාසල් සැපයුම් අවශ්‍යද?
මගේ තාත්තා මාව දකින හැම වෙලාවෙම කිව්වා විනිසුරුවරයෙක් වෙන්න කියලා.
මට එයා එහෙම කියන එක ඇහෙන්න එපා වුණා.
ඒක පුරුද්දක් වගේ.
ඉතින්, ඒ දවස
මම යමක් සොරකම් කළා.
අපිට ජීවත් වෙන්න දෙන්න!
- අපිට ජීවත් වෙන්න දෙන්න! - අපිට ජීවත් වෙන්න දෙන්න!
S Construction එකෙන් එළියට!
- එළියට! - එළියට!
අපිට ජීවත් වෙන්න දෙන්න!
- අපිට ජීවත් වෙන්න දෙන්න! - අපිට ජීවත් වෙන්න දෙන්න!
හේයි, ජියොන්ග්-හෝ
අපි ව්‍යාපාරයක් විවෘත කළ යුතුද?
මෙම කොන්ත්‍රාත් ආරක්ෂක කාර්යය සමාන වේ
කොහොමත් කල්ලියක ඉන්නවා වගේ.
එක දවසක්.
S Construction එකෙන් එළියට!
සටන
ඔයාට හරි ද?
මෙහෙ එන්න එපා!
තාත්තේ?
නැහැ!
පියාණෙනි!
අපි යමු, හැන්-යොං.
- ඉක්මන් කරන්න! - ජියොන්ග්-හෝ!
බලන්න.
හේයි, අපි දුවන්න ඕනේ.
සටන
හැමෝම, කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අපි 2007GH5432 නඩුව සඳහා සැසිය ආරම්භ කරන්නෙමු.
විත්තිකරු ලී බොන්ග්-සොක් සම්බන්ධයෙනි
ප්‍රචණ්ඩත්වයට දඬුවම් කිරීමේ පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්
ආයුධ සන්නද්ධ සමූහ ප්‍රහාරයක සිදුවීමකදී.
අපි දැන් සැසියක යෙදී සිටිමු.
විත්තිකරු, කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
ප්‍රධාන පිටියේ 417, 418, 419
විත්තිකරු ලී බොන්ග්-සොක්ට හිමි තීන්දුව
ප්‍රචණ්ඩත්වයට දඬුවම් කිරීමේ පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්
සමූහ ආයුධ සන්නද්ධ ප්‍රහාරයක සිදුවීමකදී සූදානම්.
මම මෙයින් නිවේදනය කරමි
විත්තිකරු ආයුධයක් භාවිතා කළ බව
කුලියට ගත් ආරක්ෂකයින්ට අස්ථි බිඳීම් ඇති කිරීමට
ඔවුන් සමඟ ඔහුගේ ගැටුමේදී.
ලී බැටන් පොල්ලකින් හිසට පහර දීම
රණ්ඩුව ඇති වූ වහාම මගේ පියා සිහිසුන් විය.
ඉතින්, ඔහු තම චෝදනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේය
නමුත් අධිකරණය ඔහුගේ අභියාචනය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
තවද, සාක්ෂිකරුවන්ගේ කථා ගැලපේ
සහ විත්තිකරු ස්ථානයෙන් පලා ගොස් ඇති බව තහවුරු විය.
විනිසුරුවරයා බොරු හිමිකම් පිළිගත්තා.
ආරක්ෂක සමාගමේ.
නමුත් උසාවියේදී
ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවයට සාක්ෂි දිය හැකි එක් සාක්ෂිකරුවෙක් සිටියේය.
අධිකරණය මෙයින් විත්තිකරු ලී බොන්ග්-සොක්ට නියෝග කරයි
අවුරුද්දකුත් මාස හයක සිර දඬුවමක්.
විත්තිකරුට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට සතියක කාලයක් තිබේ.
නිවේදනය කළ දින සිට අධිකරණ තීන්දුව දක්වා.
අභියාචනයක් ගොනු නොකළහොත්
නිවේදනය කරන ලද පරිදි තීරණය ක්‍රියාත්මක කෙරේ.
ඒ තමයි
මට.
නමුත් මට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
මොකද මම සාක්ෂි දුන්නොත්
මම මගේ තාත්තාව දාලා ගියා කියලා පිළිගන්න වෙනවා.
මාව බේරගන්න.
ඉතින්, ඒ මම මගේ පියාව අතහැර දැමූ දෙවන දිනයයි.
නමුත් ඒ මම තීරණය කළ දවසයි
එයාට හැමදාම ඕන කරපු විදියටම මම විනිසුරුවරයෙක් වෙනවා.
මොකද මම හිතුවා
මම විනිසුරුවරයෙක් වුණොත්
සටනේදී මාව දැක්කද කියලා මට එයාගෙන් අහන්න හිත හදාගන්න පුළුවන්.
නමුත්
මට කවදාවත් එයාගෙන් අහන්න ලැබුණේ නැහැ.
මොකද මම ඒක තේරුම් ගන්න කලින්
මමත් ජැං තේ-සික් වගේ කෙනෙක් වෙයි.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
- නඩු පවරන්නා කිම්! - ඔයා මැරෙන්නද හදන්නේ?
ප්රමාද කරන්න.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මම සෝල් මධ්‍යම අභිචෝදක කාර්යාලයේ විශේෂිත අංශයේ කිම් ජින්-අ.
නඩු පවරන්නා කිම් ජින්-අ?
මම කිම් ජින්-අ, සෝල් මධ්‍යම අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදකයෙක්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ නඩු පවරන්නන් ඇදලා දැම්මා කියලා
මේ දවස්වල රක්ෂණ වංචා.
ජැං මහත්මයා, ඔබ විදේශයන්හි බදු පැහැර හැරීමේ චෝදනාව මත හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමකට ලක්ව සිටිනවා.
ඔබට නීතිඥවරයෙකු සඳහා අයිතියක් ඇත.
සහ ඔබ ගැන පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක්.
ඔයා ළඟ ලයිටරයක් ​​තියෙනවද?
වෝ, ජැං තේ-සික්!
ඔහුට පිස්සුද?
හේයි! මෙතනින් බහින්න.
- රඳවා තබා ගැනීම? - කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
අවුරුදු දහයක්?
යන්න දෙන්න!
ඔබගේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ නීත්‍යානුකූලභාවය සමාලෝචනය කිරීමට ඉල්ලා සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
සහ නිහඬව සිටීමට.
අපි යමු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හැම වෙලේම S Group එකට නඩු දාන්න හදනවා කියලා.
ඒකද ඔබේ ජීවිතයේ මෙහෙවර?
නැත්නම් පුද්ගලික පළිගැනීමක් සඳහාද?
දෙකම.
මම නඩු පවරන්නෙකු වූ වහාම ජැං තේ-සික් පසුපස හඹා ගියා.
වාව්, වාව්, වාව්.
සමහරවිට මම අහන්න තිබුණා පළිගැනීම මොකටද කියලා.
පොලිසිය අභ්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කිරීමත් සමඟ අපට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීම නිසා දැනට තත්වය සන්සුන් විය.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි බලාගෙන ඉමු.
ඔව් සර්.
එස් කණ්ඩායම් සභාපති ජැං යොං-හ්යොං
මේ මම, කන්ග් සින්-ජින්.
පැමිණිල්ල විසින් ජැං තේ-සික් මහතා හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු කරන ලදී.
ඉතින්, පොලිසිය ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු පැය 48ක් අත්අඩංගුවේ සිටිය යුතුයි.
පැමිණිල්ල හොඳ පෙනුමක් ලබා දීමට
සහ අනෙක් අය කතා කිරීමෙන් වළක්වන්න.
හරි.
ජැං යොං-හ්යොං, එස් කණ්ඩායමේ සභාපති
අපි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරමු
සහ එකින් එක යන්න.
කිසිවක් නොකියන්න, කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
හරි.
ඒකට තමයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ.
අනේ මන්දා.
ඔන්න ඔයා, නඩු පවරන්නා කිම්.
අක්වෙරළ බදු පැහැර හැරීම් සම්බන්ධයෙන් සාප්පු සවාරි ගාස්තු පිළිබඳ වාර්තාව
හරි.
ගැන්ග්-ගිල්, ගන්න එපා
අපි පටන් ගනිමු.
නමුත් ඔයාට කෝල් එකක් ආවා.
ඔයා ඒක ගන්නෙ නැත්නම්
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
සැහැල්ලුයි.
සැහැල්ලුයි!
දැන් පැයක් ගත වී ඇත.
ඉතින් ඔයාට තව 47ක් විතරයි තියෙන්නේ.
තාම එච්චර ස්ථිර නෑ.
ගැන්ග්-ගිල්, ගන්න එපා
ඔව් සර්.
එන්න.
ඔබට ගොනු ලැබෙනු ඇත
හෙට උදේ S Shopping එකේ බදු පැහැර හැරීම ගැන.
මට දැනටමත් පොලිස් විමර්ශනයේ ලිපිගොනු ලැබුණා.
නැහැ, ඒවා නෙවෙයි.
අද රෑ ජැං මහත්තයාට නිදාගන්න දෙන්න.
සහ ගොනු ලැබුණු විට ආරම්භ කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මානව හිමිකම් උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් අපට පහර දෙනවාට අපි කැමති නැහැ.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා එම්ඒ ගං-ගිල්
ඔබට දැන් පිටව යා හැක.
නමුත් ඔයා මට හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් කරන්න කිව්වා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දැන් එයාට මොකද?
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
මේක ජරාවක් වෙයි.
එස් ෂොපිං හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සිදු කරන ලදී.
පැයකට පෙර.
එය විදේශ බදු පැහැර හැරීමකි.
තාත්තේ!
ඔවුන් S Shopping හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැංව හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් කළා!
ඔහ්, ඔයා ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ඔබටත්?
ඔව්, තාත්තා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
නමුත් එය හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
හේනාල් නීති සමාගම
ඔහුගේ විදේශ බදු පැහැර හැරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳ නීතිඥයෙකු වූ පමණින් ඔබට නීති සමාගමක් පවත්වාගෙන යා නොහැක.
ඔබට හොඳ ව්‍යාපාරික කුසලතා ද අවශ්‍ය වේ.
මම පොලිස් විමර්ශන ලිපිගොනු කියෙව්වා.
මම දකියි.
ඇයි ඔයාලා හැමවෙලේම මම නැතුව මෙච්චර බැරෑරුම් වෙන්නේ?
පොලිසිය S Shopping ගැන පරීක්ෂණ ආරම්භ කළේය.
අක්වෙරළ බදු පැහැර හැරීමේ චෝදනා සඳහා.
ඒක තවත් බරපතළ වෙන්න කලින් නඩු පවරන එක භාරගන්න ඇති.
මේක හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක්. එයාව පැය 48ක් රඳවා ගන්නවා.
බදු පැහැර හැරීම සහ ඔහුගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදල් තහවුරු කළ පසු ඔහුව නිදහස් කරනු ලැබේ.
සහ සියලුම මාධ්‍ය ආයතනවලට ඇත
ටික කාලෙකට S දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ සහ S මාර්ට් දැන්වීම් හැමතැනම.
ඒ සියල්ල දැන ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
මේ කිසිවක් අපට ප්‍රයෝජනවත් නොවේ.
තාත්තා
මම හිතන්නේ අපි දිනනවා.
CQR සමූහයේ ඒකාබද්ධ කිරීමේ නඩුවේදී.
විනිසුරුවරයා දැන් අපේ පැත්තේ.
සියලුම සාක්ෂි සහ කොටස් හිමියන්ගේ සාක්ෂි සහිතව
අපිට දැන් යම් බලාපොරොත්තුවක් පේනවා.
අපි කාසිය උඩ දාමුද කියලා
නැත්නම් ඒක කෙළින් කරන්න
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා පවතින්නේ කාගේ අතේද කියන එක මත නේද?
උසාවියේදීත් එහෙමයි.
හරි, අවසානය දක්වා හොඳ වැඩ කරගෙන යන්න.
හරි හරී.
සේ-හී, ඒ විනිසුරු එක්ක කොහොමද දේවල්?
ඔයා දන්නවා ද.
මම ඒ දිනය සැලසුම් කළේ ඔයාට විනෝද වෙන්න නෙවෙයි!
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
හා-නා, නම්මියොන්-ගු ගිලෙන කුහරය පිළිබඳ නඩුව හොඳින් සිදුවෙනවාද?
ඔව්, තාත්තේ, කරදර වෙන්න එපා.
මම ළඟ නැති හැම වෙලාවෙම එයාලා සමාගම ගැන කතා කරනවා.
බලාගෙන ඉන්න.
ඔබ අධිකරණයේ කුමක් වුවත්
මම ඔයාලා හැමෝම පාගා දාන්නම්.
එහෙනම් මගෙන් අනුකම්පාව ඉල්ලන්න එපා.
මචං, ඇයි එයා තාම මට කතා කළේ නැත්තේ?
නැත්නම් මම ධනවත් කාන්තාවක් අල්ලගන්න මංමුලා සහගතව ඉන්නවා වගේ පේනවද?
එච්චරයි නේද? එයා ඒ එක කමෙන්ට් එකක් දාලා මාව හොල්මන් කරනවද?
ඔහු නිසැකවම ක්‍රීඩකයෙක්.
හේනාල් නීති සමාගම
ගිලා බැසීම් වින්දිතයින්ගෙන් තවමත් යාවත්කාලීන කිරීම් නැද්ද?
එතකොට දිස්ත්‍රික් කාර්යාලය?
S Shopping දැනට ප්‍රතික්ෂේප කරයි
ගිණුම්කරණ වංචා පිළිබඳ සියලු චෝදනා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැංගේ විදේශ බදු පැහැර හැරීම
සහ ස්ලෂ් අරමුදල්.
S Shopping නිවේදනය කරන ලදී
- ඒ එයා නේද? - කළමනාකරණයේ කිසිම දෙයක් නීති විරෝධී වුණේ නැහැ කියලා
- හහ්? - ඒ ඔක්කොම ගිණුම්කරණය...
"එයා" කවුද?
මාව හිරේ දැම්ම කෙනා
ඒ වගේම බේරුම්කරණයත් එක්ක මාව බංකොලොත් කරන බවට තර්ජනය කළා.
ඔහු ඉදිකිරීම් සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විය.
නමුත් දැන් ඔහු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක් පවත්වාගෙන යයි.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
ධනවතුන් තවමත් දූෂිතයි.
ඒ අපරාධ ඔක්කොම කළාට පස්සෙත් එයා හොඳින් ජීවත් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
පළමුව, ඔවුන් විදේශීය කඩදාසි සමාගමක් පිහිටුවූ බවට චෝදනා එල්ල විය.
සහ S Shopping හි අනුබද්ධිත... සමඟ ගිවිසුමක් සකස් කළේය.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා මගේ තාත්තට බේරුම්කරණ මුදල ගැන තර්ජනය කළා කියලා.
මම හිතන්නේ එයා ඒ විදියට හැමෝම එලෙව්වා.
ජැං මහත්මයා, ඔබ විදේශයන්හි බදු පැහැර හැරීමේ චෝදනාව මත හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමකට ලක්ව සිටිනවා.
අපිට ගොඩක් දේවල් කරන්න පුළුවන්
අපි කණ්ඩායමක් බවට පත් වුවහොත්.
එකම දින ණය ලබා ගත හැකිය
සියලු මුදල් ඔබ වෙනුවෙන්
- හේයි, සහකාරයා. - හායි, ලොක්කා.
"Open Sesame" කියන මේ මිනිහා මේ අවුරුද්දේ හිරෙන් නිදහස් වුණා.
ඒ වගේම කටකතා කියනවා ඔහු එයාගේ අවන්හල් යාළුවෝ එක්ක ලොකු එකක් ඇන්දා කියලා.
හරි හරී!
හොඳ වැඩක්.
ජ්ජජංමියොන් බෙදාහැරීම.
බෙදාහැරීම
එජ් මොටෙල් එකේ 903 කාමරේට එන්න.
අපිට ඒ දේවල් විනාශ කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
වැඩේ තියෙන්නේ ඕපන් සෙසමිගේ ගෙදර.
අපි ඇතුල්වීම බලාගත්තා
සහ සේප්පුව භාරව සිටියේ ඕපන් සෙසමි ය.
ගිණුම් පොතක් තියෙන්න ඕන.
ඔබ සොරකම් කළ දේ අතර.
ගිණුම් පොත...
හේයි, ඔක්කොම එළියට ගන්න.
ඔක්කොම ගන්න.
ඔව්, තිබුණා.
ඔහ්, නමුත් ඒ...
ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
මට ඇහෙනවා එයාලා ඔයාට "Open Sesame" කියලා කියනවා.
- ඔව්. - මට කියන්නේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
වලහා?
ටෙඩී.
ග්‍රිස්ලි.
රා බීර!
ඔවුන් ඔබට කියන්නේ කුමක්ද?
මිනිස්සු මට කතා කරනවා
දේවදූතයෙක්.
- ඇයි? - මට කේන්ති ගියාම...
එහාට යන්න.
මම ඔවුන්ව එක පහරකින් ස්වර්ගයට යවනවා.
ඔයා මොකද කියන්නේ, අරින්න තල?
ඔයාට යන්න ඕනද?
නෑ, සමාවෙන්න!
එහෙනම් ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
මට පෙනෙන්නේ නැහැ.
මගේ මිතුරා මෙතන මොනවද හොයන්නේ කියලා.
එය කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒක ගෙනාවේ?
ඔයා මට කිව්වා හැමදේම ගන්න කියලා.
- ඒක අතෑරලා දාන්න. - හරි, අපි යමු.
අනේ මන්දා.
මම අද ගොඩක් එකතු කරගත්තා.
එහේ!
එතනමයි.
පොත මොන වගේද?
ඒකෙ දඟරයක් සහිත කළු පැහැති ආවරණයක් තිබුණා.
හේයි, ඒක අල්ලන්න එපා! තරුණයි!
- හේයි. - පැත්තකට වෙන්න!
මම ඒක මෙතනට දැම්මා.
හේයි, මම ඔයාට ලිපිනයක් එවන්නම්.
කඩවල් පවත්වාගෙන යන අය හැර අන් සියල්ලන්ම එක්රැස් කරන්න.
මෙතන...
බොහෝ වැඩිහිටියන් ප්‍රදේශයේ කුණු කසළ එකතු කරති.
- හෙලෝ, ලොක්කා! - හෙලෝ, ලොක්කා!
හේයි.
අපි පටන් ගනිමු
දැන් කළු පැහැති කවරයක් සහිත දඟර සහිත සටහන් පොතක් සොයමින්.
මුලින්ම කුණු එකතු කරන වැඩිහිටියන් සහ අසල ඇති කුණු ගොඩවල් පරීක්ෂා කරන්න.
හැකිතාක් ආචාරශීලී හා කාර්යක්ෂම වන්න.
ඒකට නගින්න.
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
- හෙලෝ, සර්. - හෙලෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා. - ඔතනින් නවතින්න.
මෙහේ එන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපිට තාම ඒක හම්බුනේ නෑ.
මම ඒක හොයලා බලන්නම්.
- ඔයා කරන්න ඕන විදියට නේද? - ඔව්.
අපි ඉක්මනට එන්නම්.
මෙතනම ඉන්න, එක අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න එපා.
අහෝ දෙවියනේ!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔහ්, නෑ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්.
හේයි.
කුණු ගොඩේ කළු පාට සටහන් පොතක් දැකලා තියෙනවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
බලනවා.
- තල අරින්න. - ඔව්?
වැඩේ පටන් ගන්න. මාව අවුස්සන්න එපා.
ඔව් සර්!
මිනිසා!
තාම මුකුත් නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇඳුම් එකතු කිරීමේ බින්
හේයි, මිස් ෂින්, මම දැන් කාර්යබහුලයි.
ඔයා විවේකයක් ගන්නෙ නැද්ද? ඇයි ඔයා කාර්යබහුල? ඒක නිවාඩුවක් නෙවෙයි, ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්.
මම දන්නවා. මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
නමුත් මට දැන් ගොඩක් කෑලි ලැබුණා.
ඒ වගේම ඒ ගොඩේ ගිණුම් පොතක් තිබුණා.
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
අක්වෙරළ බදු පැහැර හැරීම් සම්බන්ධයෙන් සාප්පු සවාරි ගාස්තු පිළිබඳ වාර්තාව
මම කල්පනා කළේ කවුද ඒක එව්වේ කියලා, ඒ S Shopping කියලා.
ඒක පොලිස් වාර්තාවට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඔවුන් පැහැදිලියි කියලා.
බේක් මහතා
ඇත්තටම මේක හදන්න පුළුවන්ද?
එක රැයකින්ද?
පොලිස් වාර්තාවත් එක්ක යන්න නම් එයාලා ඒ වාර්තාවත් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන්න ඇති.
ඒ නිසා
ඔවුන් පොලිසියෙන් වාර්තාව කලින් ලබා ගත්තා
සහ හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීම එනවා දැක්කද?
ඔබ S Shopping සහ පොලිසියේ වාර්තා සංසන්දනය කර තිබේද?
අපිට අවස්ථාවක් තියෙනවද?
අපිට අවස්ථාවක් තියෙන නිසා ඔයා බලාගෙන හිටියේ නැහැ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
එහෙනම් විනිසුරුතුමා අපිව උසාවියේදී පොඩි කරන්නද හදන්නේ?
මම ඔයාට මේක කරනකොට ඔයා කොහොමද සීමාවන් පනින්න බය?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, පැය 48 ඉවර උනාට පස්සේ එයාට යන්න දෙන්න.
පැමිණිල්ලට ගෞරවය පවත්වා ගත යුතුය.
මිනිසා.
ගරුත්වය? ඔයා අපිව ලැජ්ජාවට පත් කරනවා.
මේ අනුපාතයට අනුව, නඩුව චෝදනා නොමැතිව අවසන් වනු ඇත.
හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමත් සමඟ මම ඔහුව පැය 48ක් අත්අඩංගුවේ තබා ගත්තා.
සහ මොකක්ද? ගාස්තු නැද්ද?
අපි භාරගත් පසු පොලිසිය විමර්ශනය අවසන් කළා.
මිනිස්සු ලැජ්ජාවෙන් මැරෙන්නේ ඇයි කියලා මට දැන් තේරෙනවා.
මිස් ෂින්!
හැන්-යොං!
ඩේහන් මධ්‍යම පක්ෂය, චෝ හු-හියොන්
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය, කිම් ජුන්-මෑන්
ඔහු එනවා.
චුන්ග්නම් දිස්ත්‍රික් අධිකරණය
හමුදා සේවයේ යෙදීම.
සියලුම කොරියානු පිරිමින් සඳහා ගෞරවනීය වගකීමකි.
අපි ඉහළ සමාජ තත්වයක් ඇති අයට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
මෙම වගකීමට මැදිහත් වීමට.
කොරියාවේ අධිකරණ විසින් ඉදිරිපත් කරනු ඇත
බලහත්කාරයෙන් බඳවා ගැනීම් මගහැරීමට සම්බන්ධ සියලු දෙනා
නීතිය යටතේ දැඩි නඩු විභාගයකට
ඔවුන්ගේ සමාජ තත්වයන් නොසලකා.
අධිකරණය හෙළා දකිනු ඇත
බලහත්කාරයෙන් බඳවා ගැනීමෙන් වැළකී සිටි අය පමණක් නොවේ
නමුත් මඟහැරීමට කුමන්ත්‍රණය කළ හෝ සහාය දුන් අය ද වේ
ව්යතිරේකයකින් තොරව.
මනාප සැලකීමක් හෝ ඉවසීමක් නැත
අවසර දෙනු ලැබේ.
හැමෝම
හැමෝටම දැඩි දඬුවම් දෙනවා කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔවුන්ට ලැබිය යුතු පරිදි
ඔවුන්ගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම සඳහා
ජනතාව විසින් ආයෝජනය කරන ලදී.
ජනාධිපති පාර්ක් ග්වැන්ග්-ටු මහතා
මම දැන් නම් කියවන්නම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ජනාධිපති ආර්ථික උපදේශක ජැං ජුන්-සිඕ
සිවිල් කටයුතු පිළිබඳ ජ්‍යෙෂ්ඨ ජනාධිපති ලේකම්, සියෝ ජි-හෝ
බේකියොන් සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ඕ යූ-ජුන්
ඩේහාන් මධ්‍යම පක්ෂයේ පක්ෂ නායක චෝ හු-හියොන්
විනිසුරු කිම් ජුන්-මන්
සහ නව ජනතා අනාගත පක්ෂයේ සාමාජික ලී යොං-හ්යොන්.
විනිසුරුවරයා නැවත පැමිණේ
ඔහු අභිලාෂකාමී බව පෙනේ.
ඔහු සියල්ල සංකීර්ණ කරනවා.
මේකට ආපු නිසා
ලී හැන්-යොං මොන වගේද කියලා බලමු.
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
මොකද මිනිස්සු අන්තිමට දුක හිතෙන්නේ මරණය එයාලගේ දොරකඩටම ආවම.
ඔයා එක පාරක් මැරුනා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
සින්-ජින් කෙලින්ම මා දෙසට අත දිගු කළේය.
එයාට දැනගන්න ඕන මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
අපේ පෙර ජීවිතවලදී, ඔහු මා සමඟ වචනයක්වත් කතා නොකර මාව මරා දැමුවා.
නමුත් මේ වතාවේ අපි මුණගැහුණු ගමන් එයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
අධිකරණ අමාත්‍යවරයාට සති දෙකකින් තහවුරු කිරීමේ විභාගයක් ඇත.
ඊට කලින් ඔයාට එයාව එලවන්න පුළුවන්ද?
ඔබට අවශ්‍ය කෙනෙකු වීමට අවශ්‍ය සියල්ල මම කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️